ROBERT COOPER

SECURITY GUARD LOS ANGELES, CA 90291, UNITED STATES 3868683442

DETAILS

1515 Pacific Ave Los Angeles, CA 90291 United States 3868683442 email@email.com

Place of birth San Antonio

Driving license Full

LINKS

LinkedIn Pinterest Resume Templates Build this template

SKILLS

Investigation skills

Safety compliance

Criminal justice knowledge

Restraining devices

Martial arts/Physical combat training

HOBBIES

Running, Mtb, Enduro

PROFILE

Safety conscious, attentive Security Guard with eight years experience in protecting and guarding VIP individuals in the military and defense sectors.
Proficient at observing surroundings and immediate settings for possible threats of nonhuman and human nature.
Presently finishing a bachelor's in criminal justice and qualified as a CPO (Certified Protection Guard).

EMPLOYMENT HISTORY

Security Guard at ADT Security, Port Washington

January 2021 - April 2022

Responsible for completing reports by recording information, observations, occurrences, and surveillance activities, including interviewing of witnesses and acquiring signatures.

* Maintainingenvironmentsbymonitoringthegroundsandequipmentcontrols. * Logging into security headquarters on the hour during the day and every 2 hours with the night shift, notifying control of all in order statuses.
* Utilizingarmedforcewhennecessary,toprotectcompanybelongings,visitors, employees, and clients when needed.
* Apprehendingsuspectsintheeventofsecuritybreachesanddetainingthemuntil the police arrive on the scene.

Security Guard at Copwatch, Jogbani

January 2020 - April 2022

Primary purpose is to scan area of grounds for objects/ items that seem out of place and notifying Center management of bags or packages that are unattended.

* Inspectingrestroomsafterclosingtimeforvagrants/unauthorizedpersonnel. * MonitoringselectedareasviaCCTVapponsmartdevices.
* Ensureflawlessequipmentoperationbyfinishingpreventivemaintenance necessities, reading the manufacturer's instructions, troubleshooting malfunctions, organizing for repairs if needed, and assessing new equipment and techniques

EDUCATION

LANGUAGES   Certified Protection Guard Program (CPOP), International Foundation for Protection
            Guards, Alexandria                                                                
English     January 2021 - April 2022                                                         
Spanish     Security Guard Certificate Program (SOCP), ASIS International, North Naples       
Italian     April 2022 - April 2022                                                           
            * CourseCurriculum: LawEnforcementEthics,FoundationsinCriminalLaw,Report          

Writing, Criminal Profiling, Interviewing Techniques, Crisis Intervention.

S.A.F.E. Approach Level II Training, Hawaii Western College

January 2015 - November 2019

ACHIEVEMENTS

* Decreasedtheftofhotelitemslikelinen,towels,décorpieces,andcutleryby73% by improving vigilance strategies, particularly for guests leaving the hotel.
* Enhancingdetection/monitoringproceduresbyhaving15360degreesCCTV cameras installed at the back of shopping aisles and in storerooms, which cut product stock theft by 93%.
* IntroducedinventivelosspreventiontechniquesbyinstallinganX-rayscanning system at every entrance and exit in the building, which reduced theft by 28%.
* Improvedaccesscontrol,whichreducedunauthorizedentryandsolicitationby 26% using an announcement notification app, where visitors may be admitted/ declined entry straight from the employee's smart device.